はい　休憩入ります
好 休息时间到
勉強？
在做功课？
はい
嗯
何もこんなところで…
不至于这么分秒必争吧
イヤホンズ始めてから　早退が増えてて
Earphones出道以来 我早退的次数越来越多了
宿題とかレポートとか　しっかりやらないとまずいんです
不好好完成作业和报告的话 就要跟不上了
そっか　大変だね　学校と仕事の両立
这样啊 要兼顾学业和工作还真是不容易
頑張れ　中学生
加油吧 初中生
はい
好
これすごいね　学習ノート？
好壮观 这是学习笔记？
なんかかわいい
好可爱呀
親友のサヨちゃんがいつも書いてくれるんです
都是我的好朋友纱代帮我写的
イベントに来てた…
是那个来参加握手会的…
あの子？
那个小妹妹啊?
はい　幼稚園の時からずっとずっと仲良しなんです
是的 我们从幼儿园开始就是好朋友了
幼馴染って言ってたもんね
真不愧是从小到大的闺蜜
本当いい友達だね
有这样的朋友真好
はい
是啊
若いっていいね
年轻真好啊
海原さん
海原先生
この前話してた取材ね　土曜日に決まったから
之前提过的采访 已经定在周六了
はい
好的
あの…　土曜日になる可能性はまずないって…
那个…之前不是说不会排在周六的吗…
先方がそこしか無理って言い出してね
对方突然说非周六不可
ごめんごめん
不好意思啦
いいえ…　わかりました
没什么 我明白了
负
责
人
は
ば
や
し
「Hi！ Hi！ 道なき道を
「来 来 没有路也走出来
Go！ Go！ どこまでも」
走 走 随我海角天涯走」
茨の道だとしても
哪怕披荆斩棘
逃げないで進みたい
千万不要逃避 我要活出意义
紆余曲折 どんとこい
管你艰难困苦 全都放马过来
はーい！
来啦
日
前のめりです 常にいちご・いちごで
我有点紧张 满嘴都是草莓
听
校
对
キ
リ
サ
メ
そうよ私はおひめさま
没错我就是公主殿下
日
听
g
e
n
爪
ピンクのフリルに包まれて
粉色的裙褶一圈一圈
翻
译
校
对
m
a
k
i
かわいい笑顔で勝負です
可爱的笑容世界第一
でもねホントは頑張り屋さん
不过 其实我是个努力家
キャリアは１０年です
我出道已经十年了
翻
译
y
u
k
a
i
o
s
t
e
r
时
だけどまだ１５歳
但是才十五岁
间
轴
K
i
d
o
お仕事がんばります
我会努力工作的
压
制
私は声優
我就是声优
K
i
L
n
行こう 未来はこの手でつかむんだ
走吧 自己的未来我自己把握
行こう 自己責任で決めるんだ
走吧 我要自己负责做出决定
どんな試練やってきても
不管怎样考验我
自分をいつも信じて
我也不会怀疑自己
めざせ 世間の荒波なんのその
我的目标 才不管什么世道艰辛
めざせ さすらいの人生ギャンブラー
实现目标 我是流浪的人生赌棍
喉だけはおだいじに
但唯有嗓子是我的宝贝
すもももももももものうち すもももももももものうち
黑化肥发灰会挥发 灰化肥挥发会发黑
笑え 叫べ 歌え
笑吧 喊吧 唱吧
それが声優！
这就是声优！
いざススメ
跟我来吧
制
@诸神字幕组·新浪微博／
作
诸
神
字
幕
i.kamigami.org
组
升 学
ごめん　本当にごめんねサヨちゃん
纱代 对不起 真的很对不起
いいって　そんなに気にしないでよ
好了 别过意不去了
仕事なんだもん　仕方ないよ
毕竟工作重要嘛 没办法的
でも　喫茶どんぐりのデラックスマウンテンビッグパフェ
可是 橡果咖啡厅的超豪华高山巴菲
夏限定なのに
非夏季不卖
毎年二人で挑戦してきたのに
每年我们俩都会去挑战一番的
今年まだ行けてない…
今年到现在都还没去成呢
大丈夫だよ
没关系啦
夏限定って言っても　まだ今月いっぱいやってるし
虽然非夏季不卖 但还有一整个月的时间嘛
ごめんね　何回も約束したのに　私のお仕事のせいで…
对不起 约了这么多次 每次都跟我的工作冲突…
ほーら　笑って笑って
真是的 快笑一笑 笑一笑
よーしよし　知ってるでしょう
很好很好 小铃你知道的
私　鈴ちゃんの一番のファンなんだよ
我可是你的头号粉丝哦
いつだって一番応援してるんだよ
不论怎样 我都挺你到底
ありがとうサヨちゃん
纱代 谢谢你
そうだ　今日行こうよ
对了 不如就今天去吧
でも　私今日は　放課後　先生との二者面談で…
可是 我今天放学后要和老师一对一面谈…
今天的面谈对象
地点:升学讨论室
每人约30分钟
面谈结束之后，请叫下一位同学过来
待ってるって
我等你啦
サヨちゃん…
纱代…
私達　いつだってずっとずっと一緒でしょ
我们要永远永远在一起才行嘛
サヨちゃん
纱代
一緒一緒　一緒だからね
在一起 在一起 要在一起哦
いつまでもずっと一緒
我们要永远在一起哦
受験…ですか
报考他校…吗
そう　高校は出席日数も進級に関係するし
没错 在高中 出勤天数不足可能会留级
お仕事との両立は難しいでしょう
很难做到学习工作两不误
今後も芸能活動を続けるなら
如果想继续演艺事业的话
うちの附属ではなく
建议你放弃直升
そういう活動がしやすい別の学校の受験を勧めます
去报考其他更便于工作的学校吧
ご両親と話して　次の三者面談までに方針を決めて来てください
记得和你父母谈谈 想好之后一起来学校商议
別の学校…
其他学校…
でも　それじゃ　サヨちゃんとは…
可是 这样就… 要和纱代…
鈴ちゃん　面談終わったんだね
小铃 面谈结束了吧
行こう行こう
走吧 走吧
どうしたの　何か言われた？
怎么了吗 老师说你什么了吗
あっ　ううん　もうちょっと出席しなさいって
没有没有 只是叫我别翘那么多课而已
大丈夫なの？
没什么问题吧？
うん　マネージャーさんに相談してみるから
嗯 我会和经纪人说一下的
そっか
这样啊
じゃあ　行こう行こう
那我们快去吧
去年は惜しかったよね
去年就差那么一点
でも　今年はきっと全部食べられるよ
不过 今年肯定能吃光的
私考えたんだけど　アイス　フルーツ　生クリームって
我已经计划好了 只要按照冰淇淋 水果 奶油的顺序
サヨちゃんは　4歳の時からずっとずーっと一緒だったのに…
我和纱代从四岁开始就一直 一直在一起了…
いちいち順番に食べていけば　きっと全部食べ切れる
一样样吃下去 就肯定能吃光的
臨時休業…
临时停业…
橡果咖啡厅
残念　せっかく二人で来たのに
真不巧 难得两个人一起来一趟
橡果咖啡厅
ただいま
我回来了
お帰り
回来了呀
ね　ちょっと来て来て
来 快过来快过来
何　お母さん
妈妈 什么事啊
私のアルバム？
我的相册？
アニメ雑誌でね
有动画杂志联系我
いろんな声優さんの幼稚園時代の写真特集やるんだって
说要刊登众多声优在幼儿园时期的照片
ほら　これにしようかなって
你看 选这张怎么样
これはちょっと…
这会不会有点…
でも　この写真が一番見えてるのよ
可是 这已经是看得最清楚的一张了
他はこんなのばっかり
剩下的全是这样的
あの頃のあなたは　本当にとても引っ込み思案で
那时的你真是特别内向
鈴ちゃんは大きくなったら何になりたい？
小铃长大后想做什么啊
キュウリ
黄瓜
お母さん　その話はもう…
妈妈 那都是小时候的事了…
少しは引っ込み思案が直るんじゃないかって
我希望你能变得稍微外向一点
児童劇団に入れたんだけど
于是把你送进了儿童戏剧团
そのあなたが子役を続けて声優になってユニットまで
然后你就当了童星 成了声优 还加入了组合
なんだか嘘みたいね
感觉真是不可思议啊
そういえば　先生との面談どうだったの
对了 老师都跟你说了些什么
いつも通りだよ
和平时差不多啦
いつも通り？　もうちょっと出席するようにってこと？
和平时差不多？ 就是说要你多去上课吗？
レポートとかでなんとかなりそうだから　大丈夫
写写报告之类的就能应付过去了 没事的
本当に？
真的吗？
大丈夫大丈夫
没问题没问题
はじめまして　私サヨ　よろしくね
初次见面 我是纱代 请多指教
どうして隠れてるの
你为什么要躲起来啊
鈴ちゃん遊ぼう
小铃 我们去玩吧
ねえ　遊ぼ
喂 去玩吧
ねえってば
喂 去吧
ねえ　ねえ　ねえ　ねえ
喂 喂 喂 喂
鈴ちゃん　ねえねえ　遊ぼーってば
小 铃 喂 喂 去 玩 吧
ねえねえ
喂 喂
助けて
救救我
大変　すぐにサヨが助けるから
糟了 纱代立刻就来救你
待ってて
等一下
ありえないよ　サヨちゃんと　離れ離れなんて
太痛苦了 居然要和纱代分开…
よーし　じゃあ　最初のお便り
好 现在来看第一封读者来信
ラジオネームヒロキチさんより
昵称为广吉的听众提问说
中学時代の思い出はなんですか
三位在中学时代留下了哪些回忆
中学時代の思い出って　色々ありすぎて急に選べないよ
中学时代的回忆啊 实在是太多了 都不知从何说起了
本当だね
确实如此呢
鈴ちゃんは現役中学生だもんね
小铃不就是在校初中生吗
だね　思い出の鮮度高め
的确 你的回忆比我们要新
修学旅行とかどうだった
修学旅行之类的怎么样呀
仕事で行ってません
工作在身 没能去成呢
じゃ　体育祭とか
那么 校运会呢?
あの…　出たことないです
那个… 我并没有参加过
嘘
怎么会
本当です
真是这样
じゃあ　文化祭は？
那 文化节呢?
出られませんでした　仕事とぶつかって
没能参加 因为和工作冲突了
じゃあ　コミケは？
那 CM呢
コミケはさすがにあるわよね
CM总该去过吧
いいえ　それも仕事で…
没有去 也是因为工作…
仕事じゃなくて　国民の義務よ
还做什么工作 那可是国民的义务啊
じゃあ　ワンフェスは？ワールドホビーフェスは？アニサマは？
那Wonder Festival呢？ 次世代WHF展呢？ Animelo Summer呢？
あの…
那个…
バイト代貯めて　夜行バスで関西まで行って
用打工挣来的钱坐夜行巴士去关西
インテックス大阪で同人誌を買うっていう学生ならではの経験を
在大阪国际会展中心买同人本这种学生专属的体验
鈴ちゃん　まさかしてないとか
难道小铃你没有吗
いや　ほとんどの学生はしてないと思うけど
不 我觉得没几个学生会这么做
マジで？
不是吧
あのね　いちご　この際だから言っておくけどね
那个 小莓啊 有些话我得先跟你说清楚
本当私　みんなが普通にしてること　何もしてないんだなぁ
确实 大家都经历过的事 我全都没体验过呢
何よ
什么啊
いちごの常識っていつもあれっていうか…
你的三观和普通人是有些出入的…
何かあった　鈴ちゃん
你怎么了 小铃
元気ないよね
怎么无精打采的
あの…　迷ったことないですか
那个…你们有迷茫过吗
声優　続けるかどうか
迷茫自己要不要继续当声优
何　急に
怎么冷不丁地问这个
あるよ
有过哦
あるの？
还真有啊
ないの？
你没有吗
なくはないかもしれない…みたいな
也不是没有…啦
あるよね
一般都有吧
まあね
差不多啦
仕事が全然ないとか　うまくいかないとか
完全接不到工作时 或者找不到感觉时
そういう時には
这些时候都会想
このまま続けてていいのかな　続けられるのかなって
我还要继续下去吗 我能干得下去吗
後　お金がなくなって
还有生活费不够
貧乏メニューで三日間乗り切らなくちゃならなかった時とか
不得不用穷人菜谱熬过三天的时候
そう　先輩から勧められた究極のメニュー
没错 那是前辈给我推荐的终极菜谱
具なしカレー
净咖喱饭
なぜかちゃんと美味しいんだよね
好像还挺好吃的呢
そうなんですか
真的吗
でも　結局　続けてる
不过 到头来还是坚持着
だよね　憧れて　頑張り続けて　やっと現実になった夢だもん
是啊 先是憧憬 然后努力 最后才终于让梦想变成现实
そう簡単にはやめられない
可不能就这么轻易放弃
私は自分で望んでこの仕事を選んだわけじゃなくて
其实我并不是出于自己的意愿而选择这份工作的
児童劇団からの流れで　なんとなく続けてきただけ
只不过是出身于儿童戏剧团 顺其自然而已
鈴は引っ込み思案だから　ちょっと演劇でもやってみよっか
铃太内向了 要不要试试去演戏呢
双葉さんやいちごさんみたいに自分から選んだわけじゃないし
跟双叶姐和小莓姐不一样 我并不是自己选择的
なんだか私　すごく中途半端
总觉得 我还真是两头不到岸啊…
鈴ちゃん
小铃
ここにいたのね
你在这儿啊
この人は鈴ちゃんのマネージャーさんだコロ
这个人是小铃的经纪人
お疲れ様です
辛苦了
お仕事　決まったわよ
有新工作了哦
劇場アニメ
动画电影的配音
今度の金曜　一日かけてアフレコよ
下周五一整天都是录音哦
そうなんですか
诶 是吗
そう　しかもなんと妹役よ
是的 而且还是妹妹的角色哦
あのヒロCの！
那个hiroC的妹妹！
ヒロC？
hiroC？
神谷浩史さんの妹役なの
你要出演神谷浩史先生的妹妹
神谷浩史さん
神谷浩史前辈
そうよ　あの神谷さん
没错 就是那位神谷先生
はい　これ台本ね
给 这是台本
監督がね　リアルな15歳の演技が欲しいってことで
导演说 想要真实的15岁的感觉
鈴ちゃんが選ばれたのよ
所以就选择了小铃哦
それでね　かなり重要な役柄で　物語…
而且还是很重要的角色 在故事里…
リアルな15歳
真实的15岁…
私にできるのかな
我能演好吗
リアルな15歳の演技なんて
真实的15岁的感觉…
私が演じる美菜は普通の中学生で　お兄さんが有名なパティシエで
我所饰演的美菜是一名普通的中学生 她的哥哥是很有名的糕点师
おはようございまーす
早上好
神谷浩史さん
神谷浩史前辈
おはようございます
早上好
うわー　びっくり
哇 吓我一跳
スタジオに制服姿の女子高生がいる
录音棚里居然有穿着制服的女高中生
いえ　私まだ中学生で
啊 不 我还只是初中生…
そのあの…　神谷さんの妹役の…
那个…我演神谷浩史前辈的妹妹…
中学生で僕の妹
初中生？演我的妹妹？
そっか　いや　ごめん　ちょっと驚いちゃった
这样啊 抱歉 吓了一跳
初めまして　兄の浩史です　よろしく
初次见面 我是哥哥浩史 请多指教
よろしくお願いします
请多指教
劇団さくらんぼの小花鈴です
我是樱桃剧团的小花铃
監督の二条です
我是导演二条
皆さん　今日はよろしくお願いします
今天还请大家多多指教
よろしくお願いします
请多指教
この「週末パティシエ」という作品ですが
「周末糕点师」这部作品
この監督さんが私を選んでくれたんだ
就是这个导演选择了我啊
今回は全国ロードショーの映画作品ということで
将会在全国各地上映
収録時間が長くなるとは思いますが
此番录音时间可能会比较长
でも　大丈夫なのかな　私なんかで
但是我真的能够胜任吗
物語の後半には…
在电影的后半…
それじゃあ　ロール1のテストからお願いします
那么从第一卷开始试音吧
本当に？
真的吗
ああ　そうだ
嗯 没错
これじゃがメレンゲが足りない
这样蛋白酥皮会不够的
ジェノワーズは焼けた？
海绵蛋糕烤好了吗
リアルな15歳　リアルな15歳　リアルな15歳
真实的15岁 真实的15岁 真实的15岁
このマカロン作ったのは誰だ
这些马卡龙是谁做的
これじゃあ　まるでマシュマロだよ
这根本就是棉花糖啊
ん…？これ　本当に美菜が作ったのか？
嗯？ 这真的是美菜自己做的吗
う　うん…　お兄ちゃんが作るとこ　いつも見てて
嗯…嗯 哥哥做的时候 我一直看着
自分でも作ってみたいなって
自己也想试着做一下
でも　なんかあんまり膨らまなくて
但是好像不太膨松…
すごくうまいよ！
很好吃哦
えっ？ホント？
诶 真的吗
はい　止めます
好 暂停一下
小花さん
小花小姐
はい
是
15歳にしては役がちょっと聞き分け良すぎる感じだね
感觉听上去太懂事了 不是很像15岁
すみません
对不起
あっ　えっと…
啊 嗯…
うん　お兄ちゃんが
嗯 哥哥在…
ん…？これ　本当に美菜が作ったのか？
嗯？ 这真的是美菜自己做的吗
う　うん…　お兄ちゃんが作るとこ　いつも見てて
嗯…嗯 哥哥做的时候 我一直看着
自分でも作ってみたいなって
自己也想试着做一下
でも　なんかあんまり膨らまなくて
但是好像不太膨松…
すごくうまいよ！
很好吃哦
えっ？ホント？
诶 真的吗
止めます
暂停一下
それじゃあ　ただの小学生だね
这样就只是个小学生了
すみません
对不起
お疲れ様です　休憩入ります
大家辛苦了 休息时间到
この辺ランチのおいしい店ある？
这附近哪家店的午饭比较好吃？
角の中華バイキングうまいよ
街角的自助中餐不错哦
リアルな15歳
真实的15岁
やっぱり私には無理なのかも
我果然还是演不好
あれ　小花さんはお昼行かないの？
咦 小花不去吃午饭吗
はい　もう一度台本読んでおきたくて
是的 我想要再读一遍台本
いや　小花さんはしっかりしてるね
小花真是成熟啊
しっかりだなんて私
我一点都不成熟
だっていつも迷ってばかりで
我总是很迷茫
いや　そんなことないよ
不 你已经很成熟了
だって　僕が15の時に考えてたのはゲームと漫画のことだけだよ
我15岁的时候还成天只想着游戏和漫画呢
15の僕なんてそんなもんですよ
15岁的我就是那副德性
そ　そうなんですか
真…真的吗
座ったら？
坐吧
すみません
不好意思
だからね　小花さんホントすごいなって思う
所以啊 我真的觉得小花很厉害
僕はすぐプレッシャーを感じちゃうからね
我动不动就会觉得有压力
プレッシャーですか
压力？
うん
嗯
だけど　神谷さんは大勢の人に必要とされてて
但是神谷前辈非常受重视
いろんな役をいつも見事に…
也完美地出演了很多角色…
そんなことないよ
才没有呢
僕なんて常に自分に自信ないし
我总是对自己没有自信
すぐに凹むし
经常消沉
基本的にネガティブだし　考えすぎるし
思考方式消极 还会想太多
もうアフレコ行きたくないってすぐなるし
动不动就不想去录音了
反省ばっかだし　もうホント　この仕事向いてないなって
一直在反省 反省自己是不是不适合这行
原作本
原作…
もしかして　神谷さんも台本読み直そうと
难道神谷前辈也打算重读台本…
今日のこの作品は
今天的这部作品
僕たち声優が関わるのはたった一日でも
虽然我们声优参与其中的时间只有一天
とても大勢な人が長い時間をかけて作ってる
但它是由许许多多的人花费很长时间制作而成的
原作者　プロデューサーに　監督
原作者 制作人 导演
シナリオライター
脚本作者
アニメーター
原画师
びっくりするぐらいの時間と労力がかかってて
耗费了惊人的时间与精力
僕たち声優もその一部として
我们声优作为其中一员
キャラクターの声を演じるっていう大切な役割を任されてるんだよね
承担着赋予角色声音的重任
だからね　その信頼に応えないとって思うんだ
所以 我们绝不能辜负那份信任
信頼に応えないと
绝不能辜负那份信任…
神谷さんみたいな人でもそんなふうに考えて更にお芝居を磨くんだ
像神谷前辈这样的人也抱着这种想法 在演技上精益求精
だったら　私はもっと頑張らないと
那么我更要加把劲才行
ホント　私知らないことだらけだ
我不知道的东西太多太多了
お兄ちゃん　私やってみる
哥哥 我要试试看
いつかお兄ちゃんみたいなパティシエになれるように
终有一天我也要成为像哥哥一样的糕点师
一生懸命
拼尽全力
はいオッケー
好 OK
すごくいいです　いただきます
非常好 录下了
早く行こう　鈴ちゃん
快走吧 小铃
今日こそデラックスマウンテンビッグパフェだよ
今天一定要吃到超豪华高山巴菲
鈴ちゃん　どうかしたの
小铃 怎么了
サヨちゃん
纱代…
あのね
那个…
私　外の高校　受験する
我…要考其他的高中
声優の仕事もっと頑張ってみたいの
我想更努力地做好声优
だから　芸能科のある高校に行こうって
所以想去读设有演艺专业的高中
ごめんね　サヨちゃん
对不起 纱代
ずっと　ずっと一緒って約束したのに
我们明明约好要永远 永远在一起的…
鈴ちゃん
小铃
私がいなくて大丈夫？
你离得开我吗？
だって初めて会った時から
毕竟从我们认识到现在
鈴ちゃんいつも私の後ばかりついてきたでしょう
小铃就一直跟在我的身后
サヨちゃんといたい
我想和纱代在一起
サヨちゃんがいないといや
我不要和纱代分开
だけど　お仕事を始めた頃から　少しずつ少しずつ強くなって
但是 开始工作之后 小铃渐渐变得独立变得坚强了
よかった　もう一人で大丈夫だよね
真是太好了 你不用再依赖我了
鈴ちゃん
小铃
寂しいけど
虽然很寂寞
寂しくないわけないけど
虽然不可能不寂寞
でも　高校が別々になってもお休みの日とか一緒に遊べるし
但是 就算不在同一所高中 休息日我们也可以一起出去玩
だから　私たちずっと一緒だよ
所以 我们还会一直在一起
知ってるでしょう　私　鈴ちゃんの一番のファンなんだよ
你知道的 我可是小铃的头号粉丝哦
いつだって一番応援してるんだよ
不管怎样 我都挺你到底
サヨちゃん
纱代…
鈴ちゃん
小铃…
ありがとう　サヨちゃん
谢谢你 纱代
鈴ちゃん
小铃
サヨちゃん
纱代
いっただーきまーす
开动吧
美味しい
好好吃
今年こそ全部いけそうな気がする
感觉今年一定能全都吃完
私も
我也是
でも　サヨちゃん
不过 纱代
来年もまた一緒に来ようね
明年我们也一起来吃吧
うん　来年も再来年も
嗯 明年后年
その次の年も
大后年
その次の次の年もずっと　ずっと
大大后年 我们都要一直 一直
一緒だよ
在一起哦
フタフタ いちご りんりんの あなたのお耳にプラグイン！
叶叶 小莓 铃铃献唱 进入你的耳中！
今夜キミを迎えに行くよ お耳の鍵は開けといてね
今晚我要去迎接你 记得别给耳朵上锁哦
毎週鼓膜にそよ風を あなたのお耳にプラグイン！
每周我都会将清风吹进你耳中的鼓膜
はい　普通のお便り　普通歌ってます
好 听众照常来信 我们照常唱歌
ありがとう
十分感谢
ラジオネームプッチさんからのお便り
昵称为普奇的听众来信说
いちごちゃんが言ってた具なしカレーの作り方を教えてください
请教小莓如何制作净咖喱饭
うん　待っていたわ　作り方は簡単よ
就知道你们会问 做法很简单哦
固形のカレールーを水で煮込んで完成
把咖喱块放到水里煮了就行
それをお米にかけたものはこちらよ
把它浇到米饭上的效果就是这样的
作ったの？
已经做好了？
ホントだ　美味しい
真的 好好吃
嘘　うまー
怎么会这么好吃
大勢の人が関わって　みんなの手で作品は生まれます
许多的人参与其中 作品是大家共同的结晶
その一員として頑張ります
我们会作为其中一员而努力
はい　リクエスト来てますよ
好 点的歌来了哦
「少女革命ウテナ」から「輪舞」ロンド
「少女革命」里的「轮舞」
潔く　カッコ良く　明日からは
从明天开始 果断而潇洒
誰もが振り向く女になる
做个人人瞩目的女人
たとえ２人離ればなれになっても　心はずっと一緒に
纵使二人分离 心也会永远相连
OKまだまだ行くわよ
OK 还要继续唱哦
セー　ノー
一 二
今夜キミを迎えに行くよ お耳の鍵は開けといてね
今晚我要去迎接你 记得别给耳朵上锁哦
毎週鼓膜にそよ風を あなたのお耳にプラグイン！
每周我都会将清风吹进你耳中的鼓膜
「自我管理」
それでは皆さんまた来週 おやすみなさい
那么各位听众下周再见 晚安